[♪ 테마 음악 재생 중]
나와 결혼해 주실래요?
모든 문자, 장소,
조직 등 허구적이다
아역 배우가 촬영되었습니다
보호자가 참석한 경우
동물이 촬영되었습니다
전문가의 감독 및 복지 규정에 따라
[우주엄마] 엘리자베스요?
[♪ 기발한 음악 연주]
엘리자베스?
엘리자베스. 엘리자베스.
그녀는 어디로 갔나요?
[엘리자베스 야옹]
[우주] 어디야?
[한숨] 여기엔 없어요.
[전화벨이 울린다]
엄마
수락
- 제니 이모 집에서요?
-[우주] 네.
그녀는 다음 달까지 홍콩에 있을 거예요.
그래서 그녀는 나에게 그곳으로 데려가라고 말했습니다.
나한테 미리 말했어야지.
나는 깜짝 놀랐다.
그나저나 제니 이모 집은 어디야?
보테 궁전.
보테 궁전?
아, 나도 너랑 같이 갔어야 했는데.
왜 나와 함께 오시겠습니까?
무슨 뜻이에요?
정말 독점적이라고 들었습니다.
둘러볼 수도 있었을 텐데
그리고 내가 거기 있는 동안 인사를 했어요.
지금 가볼까?
아니요, 지금 전화를 끊는 중이에요.
나는 그녀를 내려주자마자 떠날 예정이다.
[회선이 끊김]
[한숨] 그녀는 내 기분이 어떤지 전혀 모릅니다.
어디입니까?
[♪ 드라마틱한 음악 연주]
그건 불공평해요. 나는 당신에게 내 소원을 말했습니다.
- 묻지 마세요.
-그럼 방금 먹은 음식을 뱉어내세요.
-[구역질]
-[혐오감에 소리친다]
알았어, 그럼.
내가 당신을 잡으면 말해주세요.
[♪ 드라마틱한 찌르기]
[메리가 비명을 지르며 헐떡인다]
[♪ 경쾌한 팝 음악 연주]
[느리고 리드미컬한 심장 박동]
[부드럽게 헐떡거린다]
[♪ 드라마틱한 기타 연주]
[초인종 차임]
[한숨]
- 저 사람은 누구죠?
-김우주.
[한숨]
맹세코 그 사람은 메리였어요.
내가 뭔가를 보고 있는 걸까?
[엘리자베스 야옹]
-[야옹]
-[걱정스럽게 외친다]
엘리자베스, 그만해요!
- 다시 들어가세요.
-[야옹]
[♪ 눈을 사로잡는 드라마틱한 음악 연주]
[한숨]
그 사람이 나를 본 것 같나요?
나는 그가 그렇지 않았다고 확신합니다.
아니면 그 사람이 당신을 알아보지 못했거나요.
그런데 그 사람이 홍콩에 있다고 하지 않았나요?
사실 그 사람이 나한테 말하려고 전화한 거야
그 사람이 한국에 돌아왔다는 거예요.
하지만 당황해서 전화를 끊었습니다.
그 사람이 알면서도 여기에 왔다고 생각하시나요?
그렇다면 그 사람은 그냥 떠나지 않았을 겁니다.
당신 말이 맞아요. 그는 그렇지 않을 것입니다.
하지만 최악의 경우라면...
최악의 경우?
만일 그가 모든 것을 알고 왔다면,
그러면 우리는 진실만을 말할 수 있어요
그리고 그와 팀을 이루세요.
안 돼요.
그럴 것 같지 않다
그 사람이 이 집을 포기할 거라고요.
즉, 그는 우리를 쉽게 폭로하지 않을 것입니다.
그리고 너희 둘 이후로
아직 법적으로 결혼한 상태이고,
Beauté는 귀하의 우승을 취소하지 않습니다.
차라리 잡힐래
우주와 팀을 이루는 것보다.
그와 그의 가족이 한 일 이후가 아니라
나와 우리 엄마에게.
내가 이겼다는 걸 그 사람이 알았더라면,
그는 그것으로 나를 유쾌하게 위협할 것이다.
그 사람이 이 집을 요구할 게 분명해
비밀을 유지하는 대가로.
나는 그것을 보는 것을 참을 수 없습니다.
[한숨]
나는 당신이 기분이 나쁘다는 것을 이해합니다.
하지만 대출은 어떻습니까?
빌린 돈은 아니지?
네 엄마가 가진 모든 걸 네 엄마한테서 받았니?
[♪ 부드럽고 온화한 음악 연주]
이 집이 필요한 사람
그 누구보다도 당신이요, 그 사람이 아닙니다.
그러니 감정적으로 굴지 마세요.
그리고 합리적으로 생각해 보세요.
나와 결혼해 주실래요?
에피소드 6
[♪ 경쾌한 팝 음악 연주]
[피트니스 트레이너] 하나, 둘, 셋, 넷.
반면.
왼발이 뒤에 있습니다.
낮아지고 있습니다. 하나 둘 셋.
엉덩이를 스트레칭해보자. 하나.
반면. 둘.
삼.
5분간의 휴식 후,
가볍게 스트레칭하고 시작하겠습니다.
자, 모두 박수를 쳐봅시다.
-갑시다.
새로운 트레이너가 생겼습니다.
당신은 이미 알아차렸습니다. [웃음]
발이 아프다고 말했어
오랫동안 달리면.
아무래도 그 이유는
내 아치가 무너졌습니다.
그래서 발 스캔을 받았어요
맞춤형 트레이너를 받았습니다.
나는 이것을 가지고 날아갈 수 있습니다.
-운동은 장비가 전부인 것 같아요.
-네, 그렇습니다.
당신은 시도해야
그렇다면 이번에는 하프 마라톤으로.
저도 한번 시도해 볼 생각이었습니다.
[부드럽게 외친다]
그는 정기적으로 나타납니다.
[부드럽게 웃는다]
그는 전무 이사입니다.
그 사람은 진짜 젊고 부유한 사람이야
보테 궁전에 사는 사람.
분명히 그 사람이 Beauté가 히트한 이유인 것 같아
전설적인 판매량
3년 연속.
그 사람 참 늠름한 사람 아닌가?
내 생각엔 그 사람 일을 잘하는 것 같아.
하지만 그 사람은 너무 차갑고 다가가기 힘든 사람이에요.
그는 나중에 맥주를 마시러 머물지도 않습니다.
하지만 내 생각엔 그 사람이 싱글인 것 같아.
그를 그대로 두십시오. 그는 바쁜 것 같습니다.
[피트니스 트레이너] 자, 시작해 보겠습니다.
기분이 좋지 않다면,
바로 알려주세요.
속도를 조절하세요.
또한, 거리를 유지하세요.
[♪ 경쾌한 팝 음악 연주]
-[피트니스 트레이너] 가자.
-그래, 가자!
[심호흡을 하며]
[♪ 불길한 음악 연주]
[신음소리]
-[신음]
-[여자] 부인!
괜찮으세요?
-멈추다!
-잡고 있다!
- 부인!
- 내 말 들려요?
[여자] 아, 맙소사!
전화기 가지고 있는 사람 있나요?
-안녕...
- 무슨 일이야?
[진경] 죄송해요.
[헥헥]
부인, 괜찮으세요?
내 말 들려요?
[계속 헐떡거린다]
911에 전화해서 말하세요
누군가 심장마비 상태라는 걸요.
-좋아요.
-[라인 연결]
우리는 한강공원에 있어요.
의료적 응급상황이 발생했습니다.
현재... 잠시 기다려 주세요.
AED가 있는지 확인하세요
인포메이션 센터에서.
내가 가서 가져갈게.
[심호흡]
[♪ 눈을 사로잡는 드라마틱한 음악 연주]
[부드럽게 헐떡거린다]
[헥헥]
[카메라 셔터 클릭]
녹음을 중단하고 가자.
왜? 이것은 훌륭합니다.
-잡히면 곤란해요.
-나 좀 쉬게 해주세요.
[진경] 아, 아뇨.
[헥헥]
[카메라 셔터 클릭]
[상현] 내가 맡게 해주세요.
[진경] 실례합니다 뭐하는 거예요?
-어떻게 하는지 아세요?
-몸을 가려야 해요.
[♪ 팝록 음악 연주]
이거 넘어갈 것 같아
서랍을 꺼낼 때
한과의 무게에서.
[날카롭게 흡입]
옆으로 열리는 서랍이 더 좋을 것 같아요.
나도 그렇게 생각해요.
아이템을 더 잘 보여줄 것입니다.
[인정]
그런데 이 부분이 좀 밋밋해 보이네요.
추가해도 좋을 것 같아요
손잡이에 포인트를 주었습니다.
화려한 금박 디테일은 어떻습니까?
아니요.
디자인에 중점을 두고,
재료가 아닙니다.
매끄러운 선형 또는 원형 디자인
그 우아한 단순함을 유지하겠습니다.
내가 올라올게
손잡이를 위한 더 많은 디자인으로.
송희님, 해호스님에게 연락주시겠어요?
좋아요.
[♪ 기분 좋은 음악 연주]
[메리] 패키징 컨셉을 정했습니다
"보석 상자"로.
보석함을 상징합니다.
한과를 담은
그거만큼 소중한 거야
그리고 보석처럼 아름답습니다.
우리가 그것을 작동하도록 허용한다면
나중에는 진짜 보석함처럼
종이가 아닌 나무로 만들어질 거예요.
비용이 급증하지 않을까요?
특수지
가격도 아주 저렴하지는 않습니다.
종이, 목재에 대해 별도의 견적을 받았습니다.
및 마더 오브 펄 옵션.
[날카롭게 숨을 들이마시며] 내 생각엔 자개인 것 같아
특정 선호도를 충족시킬 것입니다.
그리고 그것은 구식처럼 보일 수도 있습니다.
저도 나무가 더 좋을 것 같아요.
20~30대 VVIP도 몇 명 있어요.
-오른쪽.
-[김우주] 그럼 나무로 정착하자.
그리고 이에 따라 비용을 조정하겠습니다.
[날카롭게 흡입]
감사카드는 잘 진행되고 있나요?
우리는 구절을 포함시킬 계획입니다
해호스님의 시에서.
그는 서예로 유명하다.
해호 스님은 누구인가? 그 사람 유명해요?
네, 요즘 그 사람이 대세예요.
그는 커플 상담으로도 유명하다.
-진실.
-[Ms. 오, 진짜?
- 그 사람 승인은 받았나요?
-[메리] 네, 그랬어요.
현재 결정 중입니다.
어떤 시를 캘리그라피할지.
[방관자] 무슨 일이 있었나요?
-7분 정도 심폐소생술을 실시했습니다.
-좋아요.
- 환자는 현재 의식이 있습니다.
-알았어요.
이제 환자를 이송하겠습니다.
[사이렌이 울린다]
[안도의 한숨]
[불명확한 잡담]
[♪ 록 음악 연주]
[둘 다 끙끙거림]
[끙끙거림]
[신음소리]
[비명]
잠깐...
[신음소리]
-비밀번호.
-[ 헐떡거림 ]
[비명] 0901입니다.
불법촬영물 운반
최대 7년의 징역형
그리고 벌금 5천만원.
법의학에서 더 밝혀지면
비용이 청구됩니다
관대함 없이 상습범으로.
상습범인 경우,
부유한 부모라도 그럴 것이다.
당신을 꺼내는 데 어려움을 겪고 있습니다.
[고통스러워하며 외친다] 젠장.
그는 나에게 그렇게 하라고 강요했다.
나는 그렇지 않았다.
이봐요, 당신이 나한테 그런 짓을 하게 했어요.
녹음 안 하면 협박했잖아요.
휴지통으로 이동
내가 널 풀어줄게
처음 보는 것 같으니까.
하지만 다음에는 그러지 않을 거예요.
[전화 덜거덕거림]
[헥헥]
안녕.
이리 오세요.
좋은 성적을 받나요?
뭐라고요?
그래요.
넌 정말 똑똑해야 해
부스러기를 집고 싶다면
네 부자 친구 옆에.
[♪ 부드러운 우울한 음악 연주]
[혀를 찰칵]
[기차가 다가오고, 우렁차게 지나간다]
알겠습니다.
[회선이 끊김]
보테가 확인했습니다.
[숨이 막힌다]
- 첫 번째 시도에 합격했어요!
-아, 그렇죠!
잘했어요.
아니, 당신이 모든 일을 했어요.
- 당신의 말을 들어보세요.
-[휴대폰 진동]
당신의 사회적 기술은 먼 길을 왔습니다.
[부드럽게 웃는다] 당신을 보낼 수도 있어요
지금 판매 중입니다.
팀 리더 김우주
[김우주] 포장 아이디어 너무 좋았어요.
많은 생각을 했다는 것을 보여줍니다.
[메리] 도움이 되셨다니 기쁘네요.
[♪ 기발한 음악 연주]
- 남자친구예요?
-아니요.
너는 웃고 있었어
문자 메시지를 보내는 동안 귀에서 귀로.
무의미한 말.
결혼 준비는 잘 되어가고 있나요?
무엇?
[웃음, 헐떡임]
[송희가 조용히 웃는다]
[♪ 드라마틱한 기타 연주]
[송희] 악마 얘기를 해보자.
그 사람은 이미 당신을 그리워한 것 같아요
그리고 달려왔다.
안녕하세요.
안녕.
[♪ 드라마틱한 찌르기]
그리고 우주가 다시 연락하면
그의 동기를 알아내야 해요.
무슨 일로 여기까지 왔나요?
난 그냥 당신을보고 싶었어요.
[웃음] 맙소사, 오랜만이야
내가 여기 온 이후로.
3년 전이었나?
넌 해고됐어
독립하기 위해 이곳을 임대했습니다.
개회식을 위해,
삶은 돼지고기와 초코파이가 있어요
그리고 편의점 막걸리.
기억하시나요?
의식을 마치고 송희를 집으로 보내는 모습
우리가 무슨 짓을 했는지 기억나?
-우리는 키스했어요--
-어디로 가시나요?
[시끄럽게 웃는다]
아무데도, 나는 단지 회상하고 있었다.
아, 일요일에 뭐 했어요?
[♪ 드라마틱한 음악 연주]
왜 물어보나요?
내 친구 지인이 살아요
보테팰리스(Beauté Palace)에서
그래서 뭔가 하러 거기로 갔지.
그리고 당신과 똑같이 생긴 사람을 보았습니다.
정말 당신이 맞는지 궁금해서요.
나는 주말 내내 사무실에 있었다.
요즘 할 일이 많아요.
오른쪽?
물론, 당신이 거기 있을 리가 없어요.
그게 내가 생각한 것입니다.
당신은 착각했을 것입니다.
제가 요즘 그렇습니다.
나는 지금 사물을 보고 있다.
당신이기 때문일 수도 있어요
밤낮으로 내 마음 속에.
-[부드럽게 비웃는다]
-요즘...
나는 당신에 대해 많이 생각합니다.
[한숨]
네 새 여자친구는 알고 있니?
당신이 이렇게 행동한다고요?
나 제니랑 헤어졌어.
나는 그녀의 입장을 이해합니다.
그녀는 내가 당신을 끝내지 않았다는 것을 알았습니다.
그녀는 나에게 선택을 하라고 말했다.
그리고 내 선택은...
너였어, 메리.
[웃음] 솔직히...
나는 당신을 극복할 수 없었습니다.
그래서 내가 전화했어
서울에 돌아오자마자.
우리가 이 주제를 다루고 있기 때문에,
나는 우리가 다시 모였으면 좋겠다.
예전처럼 아낌없이 베풀어주셨듯이
내 순간적인 실수를 용서해 주실 수 있나요?
미안해요
그런데 꼭 그래야 합니까?
우리가 말다툼을 할 때마다 당신은 그랬어요.
[♪ 부드러운 우울한 음악 연주]
그리고 나는 이해했다
그리고 매번 당신을 용서했습니다.
난 그게 당신이 하는 일이라고 생각했어요
누군가를 사랑할 때.
하지만 더 이상은 아닙니다.
엄마 때문이 아니야.
나 때문에 항상 당황스러워했던 사람.
그것도 당신 때문이 아닙니다.
내 마음가짐이 바뀌었기 때문이다.
사랑은 어떻게 변할 수 있나요?
나한테는 그랬어
너무 많이 상처받았기 때문이다.
내가 그러지 않아서 그런가?
홍콩에서 전화를 받나요?
-그때 나는--
-네, 그때부터 시작된 것 같아요.
나는 누군가와 함께 있고 싶다
내가 힘들 때 옆에 있어 주는 사람은 누구입니까?
나를 원하는 사람이 아니야
그들이 나를 필요로 할 때만.
메리.
[한숨] 이 대화 그 자체
말도 안돼.
우리 사이는 이미 끝났어요.
지금 떠날 수 있나요? 나는 일을 해야 해요.
무엇?
아, 물론이죠.
지금은 좀 감정적이신 것 같아요.
나중에 다시 얘기하자.
[문이 닫힙니다]
[♪ 애절하고 우울한 음악이 흘러나온다]
[한숨]
[지친 한숨]
[♪ 경쾌한 팝 음악 연주]
나는 당신을 내 마음에 꽃처럼 심었습니다
대표이사 유메리
[마우스 클릭]
[다이컷 기계가 리드미컬하게 딸깍 소리를 낸다]
이름?
[불분명하게 계속됨]
한길택배
마케팅팀
- 뭐?
-[♪ 드라마틱한 찌르기]
이건 뭐죠?
한 씨.
오 선생님, 김 선생님,
나는 당신이 이것을 볼 필요가 있다고 생각합니다.
-이게 뭐죠?
-[원석] 뭐요?
술에 취한 승객이 비행을 방해하다
승무원 폭행 및 기내 교란
유명한 해호 스님이 비행기를 방해했어요
[♪ 눈을 사로잡는 기발한 음악 연주]
해호스님,
시인이자 인생 코치로 유명하며,
공항 경찰에 체포됐다
유발한 후
비행기에서 술취한 소란.
어제 오후 7시. 비행
인천국제공항에서
뉴욕 J.FC 국제공항으로,
영상이 나왔다
파괴적인 행동을 보이는
그리고 승무원을 폭행하고,
대중의 분노를 촉발시킵니다.
영상 속 인물
해호스님으로 확인되었으며,
활동한 공인
시인이자 인생 코치로서,
자신의 영향력을 선한 일에 사용하는 것...
[지친 한숨]
우리 서예는 운명이 정해져 있습니다.
우리는 무엇을 합니까?
우리 그거 벌써 끝나지 않았어?
배송이 완료되었나요?
-언제 배송되나요?
-오늘.
확인해 주실 수 있나요?
배송이 시작되었다면?
[여사. 아 한숨]
[미연이 작게 한숨을 쉬다]
그것은 큰 문제가 아닙니다.
그냥 카드만 꺼내면 돼요.
문제는 배송이
이미 시작되었습니다.
방금 확인하러 갔어요
마케팅팀에서요.
마치 누군가가 거기에서 죽은 것 같습니다.
보테가 전화해요
불평하고 모든 것.
할머니가 알면
우주가 해고될 수도 있어요.
너무 심각해요, 엄마.
Beauté에서 전화가 왔어요?
그건 좋지 않아요.
무슨 말을 하는 거야?
우주가 떠나고,
마케팅팀으로 돌아갈 수 있어요.
여기요!
그 거래가 성사되는 건 네 아버지 때문이야
보떼 CEO와 인연이 있다.
우리는 그것을 엉망으로 만들 수 없습니다.
[들리지 않음]
이 일로 인해 아버지께 큰 타격을 입을 수 있습니다.
[혀를 찰칵]
맙소사, 우주는 정말 똑똑하게 행동하고,
그런데 어떻게 이렇게 엉망이 될 수 있지?
삼촌을 당황하게 하다...
솔직히 말해서 그는 쓸모가 없습니다.
-안녕하세요, 엄마.
-무엇?
누구를 구할 것인가?
아빠와 내가 물에 빠지면?
그게 무슨 말도 안되는 질문인가요?
배고픈가요?
아니, 하지만 내 생각에는
당신은 아들 대신 남편을 선택하게 될 것입니다.
내가 당신을 구해야 할 것 같아요?
우리는 이미 수영하는 법을 가르쳤습니다.
당신은 국가대표 선수에게 가르침을 받았습니다.
수영은 스스로 해야 합니다.
반면에, 너희 아빠는 수영을 못하시잖아.
그리고 그 사람은 나만 알아요.
결혼할 당시에도,
그 사람이 우리 아버지 앞에서 소동을 일으켰어요.
나 없이는 살 수 없다고 하더군요.
나는 그와 결혼했고,
자신의 생명을 구하는 것과 같다고 생각했습니다.
[스니커즈]
엄마, 역사를 왜곡하지 맙시다.
다들 아시죠
당신이 그에게 결혼해 달라고 간청했다는 것입니다.
어쨌든 엄마는 의지해야 해요
아빠가 아니라 나를 믿으세요.
나이가 들면,
나는 당신 옆에 사람이 될 것입니다.
이런, 정말 소름끼치는군요.
감사합니다.
이렇게 귀찮게 해서 미안해요.
-그들이 뭐라고 말했나요?
-글쎄, 지금은
배달원을 모두 붙잡았어
연락할 수 있다는 것.
그런데 연락이 안 되는 것 같다.
그 중 몇 개와 함께.
문자가 전송되었습니다,
하지만 그들은 확인하지 않는 것 같습니다.
전화보기가 힘들어요
배달 중.
우리는 가야 해요.
-뭐라고요?
-지금?
-우리를?
-가능해요
지역별로 나누면
그리고 트럭을 따라잡으세요.
떠난 지 한 시간밖에 안 됐는데,
그러니까 지금 나가면 따라잡을 거예요.
-카드만 빼면 되는 거죠?
-예.
세정아, 배송 주소 알려줘.
좋아요.
[♪ 마음을 사로잡는 음악 연주]
오 씨.
여기 있습니다, 김 선생님.
우리는 이것을 어떻게 해야 할까요?
-[Ms. 오] 유씨는 어디 있어요?
- 나 바로 여기 있어.
[여사. 아] 유씨!
어떻게 이런 일이 일어나도록 놔둘 수 있나요?
죄송합니다.
이건 유 씨의 잘못이 아니다.
-그럼 가볼까?
-좋아요.
나랑 같이 가자, 송희.
세정아, 나랑 같이 가자.
나는 준비하러 갈 것이다.
[세정] 우리 같이?
배달 주소 목록
[회선 울림]
[라인이 연결됩니다]
선생님!
명순당에서 전화드립니다.
- 배달 중이시죠?
-그 사람이 어디 있는지 물어보세요.
당신은 어디에 있나요?
-용산?
-우리가 간다고 전해줘.
지금 가는 중이에요.
주문에 혼동이 있습니다.
예.
응, 알았어.
매우 감사합니다!
정말 다행이네요.
그는 아직 배달을 시작할 수 없었습니다
교통 때문에.
용산공원으로 가자!
[오토바이 엔진 소리]
[♪ 드라마틱한 록 음악 연주]
여기.
택시를 타는 것이 더 빠를 것 같아요.
이것이 최고입니다
단축키를 사용하는 경우.
한씨, 언제부터 시작하셨나요?
자전거를 타고 출근하나요?
나? 나는 때때로 이것을 한다.
-나 못 봤어?
- 면허는 갖고 계시죠?
이런, 우리 가족은 중국 식당을 운영하고 있어요.
그래서 난 한 대를 탔어
중학교 때부터.
벌써 타세요. 이쪽으로 오세요.
좋은.
좋아요.
여기 있습니다. 꽉 잡아.
[엔진 회전수]
[세정이 비명을 지른다]
한일배송
익스프레스
[타이어가 삐걱거리는 소리]
[배송대행] 맙소사.
-선생님.
-선생님!
[어색하게 웃는다]
[둘 다 헐떡거린다]
[원석] 나한테 줘.
[한숨]
정말 죄송해요.
이것은 정말 중요했습니다.
알겠어요.
[♪ 눈을 사로잡는 기발한 음악 연주]
한 선생님, 이렇게 하시나요?
맙소사, 비뚤어지게 만들지 마세요.
-그들은 그것이 취소되었다는 것을 알게 될 것입니다.
-아, 이걸 어떻게 묶지?
하자. 여기로 주세요.
이렇게 가세요.
그리고 이대로 가면...
[초조하게 웃는다]
이상해 보이네요.
내가 말했잖아.
세정아, 유씨한테 전화할까?
[메리] 양쪽 끝을 잡아요.
그리고 한번 묶어보세요.
[♪ 기분 좋은 음악 연주]
왼손으로 후크를 만듭니다.
-아니요, 이 부분은 바깥쪽에 있어야 합니다.
-[원석] 아 그렇군요.
이와 같이?
네, 맞습니다.
이 끝부분을 후크에 통과시키세요.
매듭을 완성하기 위해
그리고 마지막으로,
이 중간 부분만 정리하면 돼
그래서 예뻐요.
-내가 해냈어!
- 성공했어요!
-우리가 해냈어!
-[메리] 좋아요.
아, 김 선생님은 어디 계시나요?
나는 당신이 그 사람과 함께 갔다고 생각했습니다.
여기서 배달원을 기다리고 있어요.
김 선생님이 소포를 가지러 가셨어요
이미 근처에 배달된 것이었습니다.
[중얼거리다]
[한숨]
-알았어.
-[개 짖는 소리]
무엇?
[한국어] 진정하세요.
-[한국어] 좋은 소년.
-[으르렁거림]
- 이거 훔치려고 한 게 아니었어요.
-[짖는 소리]
그냥 다시 넣어둘게요, 알았죠?
[♪ 드라마틱한 기타 연주]
여기요!
[계속 짖는다]
[♪ 드라마틱한 찌르기]
[♪ 영묘한 반짝임]
알았어, 앉아.
좋은 소년.
기다리다.
[♪ 부드럽고 온화한 음악 연주]
정말 좋은 소년입니다.
앉다.
좋은. 자, 잠깐만요.
[웃음]
잠깐만요. [웃음]
정말 죄송해요.
그의 목줄이 내 손에서 빠져나갔다
내가 주차하는 동안.
[인정]
아니요, 괜찮아요.
정말 죄송해요.
-가자, 자기야.
-안녕.
그는 정말 운이 좋았습니다.
나는 막 그를 쓰러뜨리려던 참이었다.
-[♪ 기발한 음악 재생]
-[낄낄거린다]
왜 웃어요?
아무것도 아님. 갑시다.
-[낄낄거린다]
-[의심스럽게 외친다]
-[목을 가다듬는다]
- 그나저나 그거 어디서 났어?
어디라니, 무슨 말이야?
내 비상 간식이야.
- 육포를 가지고 다니나요?
-예.
바삭바삭한 쌀과자, 구미가 있어요
그리고 홍삼도 좀요.
배고프면 말해주세요.
[웃음] 당신은 마치
걸어다니는 편의점.
무거워 보이네요.
내가 당신을 위해 그것을 운반하기를 원하십니까?
-잘 지내요.
-어서 해봐요. 하자.
정말 괜찮아요. [부드럽게 웃는다]
무겁다.
어깨가 튼튼해 보이네요.
당신은 그것을 가지고 가야합니다.
[부드럽게 웃는다]
여기.
[끙] 이건 육포를 위한 거예요.
우리도 방금 마무리했습니다. 지금 집으로 향하고 있습니다.
한씨와 세정이는
또한 사이트에서 바로 시계를 확인합니다.
알았어, 내일 보자.
[회선이 끊김]
오씨와 송희 씨는 이렇게 말했습니다.
검색이 완료되었습니다.
[생각에 잠겨 콧노래를 흥얼거린다]
집으로 가는 중인가요?
사실은 사무실로 돌아가야 해요.
보내드릴 초안이 있습니다.
[생각에 잠겨 외친다]
내려드릴게요.
[휴대전화 진동]
우주
[전화가 계속 진동함]
김우주입니다.
그것을 집으십시오.
그 사람이 왜 전화했는지 알아내야 해요.
나는 이미 그 사람을 만났어요.
[♪ 부드러운 우울한 음악 연주]
[전화가 계속 진동함]
-[회선 울림]
-[걱정스러운 한숨]
[한숨] 픽업해주세요.
[계속 울리는 소리]
[자동음성] 통화가 안 돼요
연결됩니다. 음성사서함으로 전달 중입니다.
-[라인 연결 끊김]
-[지친 한숨]
그녀는 다시 전화를 받지 않습니다.
[♪ 불길한 음악 재생]
아, 이런. 당신은 나를 놀라게 했습니다.
메리에게 원하는 게 뭐예요?
다른 사람의 전화를 듣지 마십시오.
어딘가로 가시나요?
나 오늘 밤에 엄마랑 일본으로 비행기를 타고 갈 거야.
벳푸 온천으로.
[한숨] 언제 돌아오세요?
3일간의 패키지여행이다. [스니커즈]
-냉장고에 사골국이 있어요.
-좋아요.
생각하지도 마세요
메리에게 다시 연락하는 것에 대해.
만약 그녀가 알게 된다면
당신이 돈 많은 여자와 결혼한다고요?
그녀는 결혼식에서 소동을 일으킬 수도 있다.
그 사람은 아마 벌써 화를 내고 있을 거야
왜냐하면 엄마와 엄마가 싸웠거든요.
[♪ 드라마틱한 기타 연주]
엄마가 메리 엄마를 만났어요?
-언제?
- 언제라니요?
홍콩에 있었을 때.
메리가 엄마에게 말하지 않은 것 같았어요
너희들이 약혼을 파기했다고.
그래서 엄마는 거기에서 미친 듯이 갔다.
왜 그렇게 하시겠습니까?
무슨 뜻이에요?
그녀가 당신에게 달라붙는 것을 막기 위해서였습니다.
이런, 믿을 수가 없어요!
당연합니다.
그래서 메리가 너무 화가 났어요.
만약 그녀가 나를 용서하지 않는다면,
그건 다 너와 엄마 잘못이야.
가서 사과할 준비를 하세요, 알았죠?
어디 가세요?
우리를 내려주지 않을 건가요?
공항에서?
안녕하세요, 송희님.
메리를 붙잡을 수 없어요.
그 사람이 지금 어디에 있는지 아시나요?
아, 우리는 작은 논쟁을 벌였습니다.
알잖아.
그냥 연인들의 싸움이에요.
[깨닫고 외친다]
그 사람은 지금 출장 중이거든요.
그래서 그녀에게 접근하기 어려울 수도 있습니다.
명순당에서 사건이 일어났습니다.
우리 고객 중 한 명이에요.
그녀는 아마
거기 팀 리더와 함께.
사무실?
응, 내 생각엔 그 사람이 사무실로 갈 것 같아
그녀가 끝나면.
알겠어요. 감사합니다.
나중에 식사를 대접하겠습니다.
[회선이 끊김]
[안전벨트가 딸깍 소리가 난다]
첨부된 내용을 찾아주세요
귀하가 요청한 디자인 초안
디자인 초안 B
디자인 초안 A
[김우주] 다행이네요.
그 우주는 아무것도 모른다.
하지만 여전히 위험이 있다는 것을 알고 계시죠?
물론.
그건 그렇고,
그때 네가 한 말은 진심이었어?
무엇에 대해서?
우주랑 팀을 이루지 않겠다고
비록 잡혀야만 했다면.
아, 그거요.
나는 그 순간에 그것을 말했습니다.
[인정] 그렇죠?
제가 그 순간 더위 속에서 말했지요.
하지만 나는 그것을 고수하고 있습니다.
알다시피,
말씀하신 후에 곰곰히 생각해 봤습니다.
[한숨] 돈이 많아요.
내가 무엇을 하지 않겠습니까?
그러나 나는 그럴 수 없었다.
알아요. 내가 한심한 것 같죠?
그게 바로 나야.
나는 그런 사람이다
브레이크 없이 올인만 하는 사람.
[깊이 숨을 들이쉰다]
우리는 함께 할 것입니다.
생각해보면,
우주는 아무 짓도 안 했어요.
추첨에 참여하셨습니다.
그리고 당신은 추첨에 당첨되었습니다.
나는 당신과 함께 행사에 갔다.
누군가에게는 잘못된 느낌
그 사람은 그것으로부터 이익을 얻기 위해 아무것도 하지 않았습니다.
우리는 모든 일을 했습니다.
김 씨.
매우 감사합니다.
나는 결코 잊지 않을 것이다
당신이 나에게 무슨 짓을 했는지.
[♪ 몽환적인 오케스트라 연주]
사실 정말 긴장했어요
이번 내내.
당신이 나가고 싶다고 말할 경우를 대비해.
정말 고생했어요,
하지만 누구에게도 말할 수 없었어요.
[숨이 막힌다]
정말 최선을 다하겠습니다.
그러니까 너도 거기 참아라.
우리는 끝이 가까워졌습니다.
[손뼉을 치며] 알았어.
그럼 난 널 믿고 따라갈게, 알았지?
좋아요.
[둘 다 웃음]
[센서 소리]
-[김우주] 왼쪽.
-[메리] 알겠습니다.
[자동차 알람 소리]
저 사람은 누구야?
[엔진 시동]
[타이어가 삐걱거리는 소리]
[♪ 눈을 사로잡는 드라마틱한 음악 연주]
그들은 어디로 가는 걸까요?
무단 출입 금지
[창문을 두드리는 소리]
당신은 거주자입니까?
[머뭇거림] 저는 아니에요. 나는 단지 방문 중입니다.
어느 집을 방문하시나요?
잘...
[제니] 이모님 주소예요.
Beauté Palace에 위치한 Complex 3의 2호기.
3단지의 2호기.
알았어.
[메리가 목을 가다듬는다]
저를 내려주셔서 감사합니다.
-집까지 안전하게 운전하세요.
-좋아요.
당신이 들어오는 걸 본 후에 떠날게요.
아니, 가셔야 해요.
당신이 들어가는 걸 본 후에 바로 갈게요.
당신이 가는 걸 본 후에 들어갈게요.
그럼요.
-[상현] 네.
-[문이 닫힘]
네, 지금 가는 중이에요.
차에서 찾아볼게요.
좋아요.
[♪ 긴장감 넘치고 기발한 음악 연주]
-[문이 덜거덕거리는 소리]
-[부드럽게 끙끙거림]
[게이트 소리]
맙소사, 그 사람이 바로 거기 서 있어요.
그래서 갈 수 없어요.
[메리가 깊은 한숨을 쉬다]
조금 나중에 출발해야 합니다.
실수가 있었으니까
오늘 배달에서는
누군가 뭔가 물어봐야 할 수도 있습니다.
내가 할까요?
그럼 나중에 갈게요.
[날카롭게 흡입]
[숨을 내쉬다]
망치질이나 수리가 필요합니까?
아니요, 저는 괜찮아요.
관리사무소
내가 물어보면 알아서 정리해준다.
맙소사, 당신이 혼자 생활하다 걸리면 어쩌지?
내가 여기 있는 동안 말해주세요.
[웃음] 아무것도 없습니다.
그게 뭐야?
[머뭇거리다]
커튼은 내가 직접 달 수 있어요
당신이 나를 위해 바를 설치해줬으니까요.
괜찮습니다.
남편이 도움이 될 때입니다.
[♪ 몽환적인 분위기의 음악 재생]
"남편"?
안 돼. 내 말은 그런 뜻이 아니었어.
[말을 더듬으며] 내 말은...
[숨을 헐떡이며 비명을 지른다]
[♪ 코믹한 음악 연주]
아, 이런. 괜찮으세요?
괜찮으세요?
네, 괜찮아요.
- 정말 괜찮아요?
-예.
안 돼. 옷이 다 젖었어요.
내가 할게요. 걱정하지 마세요.
[♪ 마음을 사로잡는 관현악 연주]
[머뭇거리다]
괜찮아요.
당신이 머리를 말리는 동안 내가 이것을 말릴게요.
알았어, 그럼.
금방 말릴 것 같아요.
그건 그렇고, 그냥 나한테 전화해
키가 큰 사람이 필요하다면.
[웃음] 알았어.
내일 뭐해요?
내일은 아무것도 없어요.
[인정]
-원하시나요?
- 점심은 어때요?
[부드럽게 웃는 김우주]
내일 점심 먹자.
확신하는.
[목을 가다듬는다]
[우주] 그들은 어디로 갔나요?
나는 그들이 이쪽으로 갔다고 확신한다.
7794입니다.
[♪ 드라마틱한 찌르기]
[♪ 긴장감 넘치는 음악 연주]
그 사람...
[비웃는다]
무엇?
그럼 그때는 메리였군요.
내 표정이 어때서?
너무 긴장한 것 같아요.
[날카롭게 흡입]
다음에 다시 수강하게 되면,
좀 더 자연스러워지도록 노력할게요...
[부드럽게 웃는다]
왜 우리가 다시 응시하겠습니까?
[깊이 숨을 들이쉬다, 내쉬다]
[♪ 매혹적인 음악 연주]
그는 내 리그에서 벗어났습니다.
[우주] 유메리.
[♪ 긴장감 넘치고 드라마틱한 음악 연주]
김우주.
여기서 뭐하는거야?
그러면 그 사람은 전에 누구였나요?
당신을 내려준 사람.
나를 따라왔나요?
예.
나는 당신의 사무실에 갔다
왜냐하면 당신이 내 전화를 받지 않을 것이기 때문입니다.
그런데 당신은 어떤 남자의 차에 탔습니다.
그리고 너희 둘은 이 집에 들어갔지.
그날 당신은 나를 봤죠?
지붕에.
[비웃는다]
당신은 그랬습니다.
왜 거짓말을 했어요?
일하셨다고 하더군요.
내가 어디에 사는지 말하고 싶지 않았어요.
당신은 여기에 살고 있습니까?
당신은 임대 사기로 모든 것을 잃었습니다.
그럼 넌 어때?
절대 안돼. 당신은 ...
[♪ 드라마틱한 기타 연주]
파트타임으로 일해?
가정부로 일하시나요?
응, 내 친구 집이야.
하지만 이곳에는 사람이 살지 않기 때문에
지금 관리중이에요
여기 머무는 동안.
친구? WHO?
당신의 사업은 아닙니다.
여기가 그 사람 집인가요?
그렇지 않습니다.
[한숨]
[걱정스럽게 외친다]
떠나세요.
이것을여십시오.
그럼 그 사람은 누구였나요?
그 사람이 왜 당신을 내려줬나요?
이게 늦은 밤이야?
[메리가 한숨을 쉬다]
당신은 나를 속이고 있습니까?
[♪ 우울한 음악 연주]
[한숨] 당신이 한 일은 부정행위라고 합니다.
내가 누구를 만나는지는 당신이 상관할 바가 아닙니다.
메리, 이제 네가 왜 그렇게 화가 났는지 알겠다.
엄마 때문이에요.
사과할게
우리 엄마가 너한테 어떻게 얘기했는지.
그럴 필요는 없습니다.
그리고 난 할 일이 없어
지금 가족과 함께.
[숨이 막힌다]
나는 미안하다고 말했다.
몇 번이나 말해야 합니까?
그냥 빌어먹을 사과를 받아들여라.
무엇?
내가 무릎을 꿇기를 바라나요?
그만해요.
내가 왜 당신의 사과를 받아들여야 합니까?
난 그러고 싶지 않으니까 그만 사과하세요.
더 이상 당신이나 당신의 사과가 필요하지 않습니다.
[도어 키패드 삐 소리]
[♪ 불길한 음악 연주]
-[메리가 비명을 지른다]
-움직여.
가자. 뭐하세요?
당신은 이렇게 행동하고 있어요
왜냐하면 당신은 유죄이기 때문입니다!
-[비명]
-[끙끙거림]
나가세요. 경찰에 신고할 거야!
곧 잃을 테니까 계속하세요.
제정신이에요? 뭐하세요?
네, 미쳤어요.
어떻게 다른 남자와 데이트를 시작할 수 있니?
헤어진 지 몇 달 만에?
당신은 항상 이랬나요?
그 집은 그 새끼 집이지, 그렇지?
그 사람도 그 사람이야
너 옥상에 같이 있었잖아.
[부드럽게 헐떡거린다]
당신을보세요.
당신은 당황합니다.
내가 잡았어, 그렇지?
뭘 알아?
지금 나가세요.
너 그 사람이랑 바람피웠어?
그런데도 당신은 나를 대했어요
사기꾼 같은 놈?
얼마나 잘 지내는지 보자
네 부자 남자친구는 말이야.
[♪ 손에 땀을 쥐게 하는 긴장감 넘치는 음악 연주]
이건 뭐죠?
-나가세요.
-뭐하세요?
-나가세요!
- 놔줘!
나는 놔두라고 말했다.
날 보내줘!
가자!
[끙끙거림]
[뼈가 갈라지다]
[신음소리]
[♪ 드라마틱한 기타 연주]
[아프다며 소리친다]
[아파서 비명을 지르는 우주]
[신음]
박사님!
[아프다며 소리친다]
CT 스캔을 확인해 봤습니다.
손목이 부러진 것 같아요
당신이 추락을 깨려고 했을 때.
골절되었나요?
그냥 작은 균열이 있을 뿐이에요
오른쪽 골반과 허벅지에
골절되지 않았습니다.
인정하고 지켜보자.
균열?
박사님, 말해 보세요...
나는 마비될 것인가?
허리 아래부터?
-[웃음] 그렇게 나쁘지는 않아요.
-[신음]
지금은 보호자의 도움을 받아야 합니다.
환자가 움직일 때.
가을은 그 균열을 바꿀 수 있습니다
완전 골절로.
알았어, 하지만 난 그 사람의 보호자가 아니야.
메리!
[아프다며 소리친다]
팔이 아파요. 이리와, 서둘러.
당신은 무엇을 원하세요?
너무 아파요.
내가 어떻게 하길 바라나요?
키스하는 것이 더 좋습니다.
VVIP들의 반응인가 보네요
창립기념일 선물까지
꽤 좋았습니다.
Beauté가 문의했습니다.
감사의 마음을 표현하기 위해.
카드에 문제가 있었습니다.
좋아요.
김 선생님한테 들었어요.
우주가 잘 처리했다고 들었어요.
정말 고마워요
마케팅팀의 모든 구성원에게.
그를 지원하기 위해 최선을 다하십시오.
당신의 임무는 우주를 돕는 것입니다
명순당을 이끈다.
그렇기 때문에 당신이 그 위치에 있는 것입니다.
대표이사 고필년
물론 잘 참고했습니다.
[♪ 불길한 음악 재생]
[♪ 불길한 독침]
안녕하세요, 선생님.
고(故) 고씨의 부인이다.
[울다, 훌쩍이다]
[한구] 모르겠어요
무슨 말을 해야 위로가 될까.
[숨이 떨린다]
- 힘내세요.
-[훌쩍]
[숨이 막힌다]
잘 지내셨나요?
예.
[웃음] 무슨 일로 여기까지 오셨나요?
위원장님을 만나러 갑니다.
갑시다. 그녀는 분명 기다리고 있을 거예요.
[♪ 긴장감 넘치고 드라마틱한 음악 연주]
[♪ 드라마틱한 찌르기]
정리하다가 이걸 발견했어요
죽은 남편의 물건.
서랍 속 깊숙한 곳에 들어 있었습니다.
중요한 것 같았습니다.
[♪ 긴장감 넘치는 음악 연주]
재무제표
[♪ 드라마틱한 찌르기]
210,000 전송됨
[♪ 긴장감 넘치는 음악이 계속됩니다]
컨설턴트 수수료
220,000 전송됨
[미스터. 고] J컨설팅 같네요.
그 중 일부를 횡령하고 있습니다.
나는 그것이 이상하다고 생각했다.
미국 측에 연락을 했고,
그리고 회사 자체도 그런 것 같아요
그들의 성과를 과장했습니다.
[♪긴장되고 불길한 예감의 음악이 흘러나온다]
[지친 한숨]
제이컨설팅
[회선 울림]
[♪ 불길한 독침]
컨설턴트 비용
[전화벨이 울린다]
응, 얘야.
이 시간에 무슨 일로 나한테 전화했어?
나는 단지 책의 균형을 맞추고 있었습니다.
명순당으로 보내야지
이번주말까지.
계정을 정리한다는 게 무슨 말이에요?
고씨 부인이 회사에 오셨어요
위원장님을 만나러 갑니다.
모든 회사 문서를 파쇄하는 것부터 시작하세요.
그리고 폐업을 진행합니다.
그리고 식당도 문을 닫으세요.
좋아요.
조심해서 나쁠 건 없습니다.
[♪ 긴장감 넘치는 음악 연주]
그런데 위원장님
이것에 대해 모르지, 그렇지?
[중얼거리다]
엄마.
자기야, 이제 됐어.
아빠랑 얘기하고 싶니?
아빠?
아빠.
헨리, 방금 일어났어요?
감기는 잘 지내요?
[ 헐떡거림 ] 이제 다 나아졌나요?
정말 좋은 소년입니다.
아빠는 곧 미국으로 돌아가실 거예요.
다시 캠핑 갈 수 있도록 건강하세요.
[웃음]
잘 지내고 엄마 말 잘 들어라.
[한국어] 기다릴 수가 없어
만나러 가요, 아빠.
[웃음] 나도 마찬가지야.
[♪ 불길한 음악 재생]
[회선이 끊김]
[♪ 음악의 템포가 빨라집니다]
[문을 두드리는 소리]
장국장님 바쁘세요?
No, come in.
CFO 장한구
나는 단지 당신을 기다리고 있었다.
[한국어] 감사합니다.
[한국어] 격식은 버려도 돼
우리뿐일 때.
아, 그래요. 삼촌. [웃음]
문제를 잘 정리해주셔서 잘 봤습니다
보떼 백화점.
나는 그들과 함께 일을 정리했습니다.
그러니 걱정하지 마세요.
그들은 이것을 큰 일로 만들 수도 있었습니다.
하지만 순조롭게 진행된 것 같으니,
모두 당신 덕분이에요.
나에게로 오세요
혹시 또 문제가 생기면.
제가 도와드릴 수 있어요.
좋아요. [부드럽게 웃는다]
이건 우리 것이 아닙니다.
길 건너편 카페에서 샀어요.
우리 것보다 맛있어요.
이것을 비밀리에 마셔보세요.
[웃음]
감사합니다.
[둘 다 웃음]
[숨이 막힌다]
[초조하게 웃는다]
[좌절해서 외친다]
[한국어] 감사합니다. 감사합니다.
[한국어] 맙소사, 내 서류가...
J Consulting America 회사 재무
[♪ 긴장감 넘치는 음악 연주]
-이제 괜찮아요.
-아, 그래요.
-그럼 가볼게요.
-네, 고마워요.
[심호흡]
[외친다]
[우주] 아, 부드럽게 해주세요. [신음소리]
진지하게.
메리, 내 다리.
[아프다며 소리친다]
[신음소리] 부드럽게 해주세요!
[신음소리]
[헥헥]
[신음] 감사합니다.
아직도 엄마한테 연락이 안 돼?
아니요, 로밍을 활성화하지 않은 것 같습니다.
그리고 내 여동생의 전화는 꺼져있습니다.
당신의 아버지는 어떻습니까?
그 사람 해고된 거 알지?
대학을 졸업하고 농사를 시작했다.
그 사람은 제주에서 혼자 누워있었는데,
하지만 그 사람도 몸이 별로 좋지 않아.
잠깐만 나랑 같이 있어주면 안 될까?
기술적으로는 미끄러졌어
네가 불을 꺼버렸기 때문이다.
[비웃는다]
진심인가요?
무단 침입한 사람은 당신이에요.
그건 범죄입니다.
당신을 경찰에 신고할 수도 있어요.
언제부터 그렇게 무정해졌나요?
당신은 전에는 이렇지 않았습니다.
네, 그랬어요.
난 언제나 마음이 무정했지
내가 싫어하는 사람들에게.
-[아파하며 소리친다] 메리.
-무엇?
메리, 여기요. [신음소리]
[배가 꼬르륵거린다]
고통스럽다는 것은 나를 더욱 배고프게 만든다.
아래층에 순대국집이 있는 걸 봤어요.
좀 사다 주실 수 있나요?
정말 신경이 많이 쓰이시네요.
[진경] 청소했어요.
그날 감사했습니다.
윤진경에게서.
[한숨] 그 사람은 어디로 갔나요?
나는 이것을 그에게 돌려주어야 한다.
[♪ 부드럽고 온화한 음악 연주]
[신음]
불법촬영물 운반
최대 7년의 징역형
그리고 벌금 5천만원.
법의학에서 더 밝혀지면
비용이 청구됩니다
관대함 없이 상습범으로.
내가 널 풀어줄게
처음 보는 것 같으니까.
하지만 다음에는 그러지 않을 거예요.
그 사람은 정말 뭐죠?
그는 참 미스터리한 사람이에요.
윤진경
가정의학 박사
진짜 과일 주스
구미
저장해두었는데 이건 내 선물이야
왜냐하면 나는 감사하기 때문이다.
[엘리베이터 딩 소리]
[우주가 외친다]
[한숨]
[부드럽게 웃는다]
당신은 알고 있나요?
당신이 첫 번째 사람이에요
순대국을 소개하려고요.
당신은 나를 그 유명한 곳으로 데려갔죠
종로 지하에서.
예전엔 저런거 못먹었는데...
덥다.
[부드럽게 웃는다]
돌아보면,
나는 많은 것을 발견했다.
당신 덕분에.
먹을 수 있다는 것도 보여주셨고
껍질째 찐 고구마.
나는 모든 것을 껍질을 벗기도록 배웠습니다.
[한숨]
내가 가르쳐준 것 같은데
유용한 것들이 너무 많아요.
그래서 늘 감사하고 있어요.
당신은 항상 나에게 새로운 것을 가르쳐 주십니다.
병원에 있으면서 이 말이 생각난다.
인체에서는
30조 개의 세포가 있다고 합니다.
그리고 그 중 3,300억 개가
매일 죽고 재생됩니다.
[♪ 기발한 음악 연주]
당신을 실망시키는 세포
몇 달 전에는 더 이상 존재하지 않습니다.
그들은 모두 사라졌습니다.
이제 나는 완전히 새로운 세포로 이루어져 있습니다.
나는 새로운 사람입니다.
그러니까 메리 과거는 잊어버리자
그리고 새로 시작하세요.
[영어로] 알았어.
[한국어] 쿨하게 용서할게
다른 남자와 그 짧은 시간 동안.
제가 그렇게 순진한 건 아닌 것 같아요.
그러니 관대해지자
그냥 짝수라고 부르세요.
당신은 무엇을 끌어내려고 하는가?
사람은 변하지 않습니다.
끝났나요? 지금은 청소 중이에요.
아직 끝나지 않았습니다. 여기요.
[외친다]
난 네가 끝난 줄 알았는데
네가 계속 말을 하니까.
아니요, 죄송합니다.
한입만 더 주세요.
제발?
그럼 직접 먹어보세요.
안녕, 메리.
안녕, 메리!
[문이 열렸다, 닫혔다]
세포 비유가 형편없었나요?
[♪ 경쾌한 팝 음악 연주]
[부드럽게 한숨을 쉬다]
[김우주] 내일 뭐해요?
-원하시나요?
- 점심은 어때요?
내일 점심 먹자.
확신하는.
[목을 가다듬는다]
- 회사 도착하면 주문할게요.
-확신하는.
안녕하세요.
[인정]
아직 퇴원하지 않은 것 같아요.
[머뭇거리다]
그는 내일 그럴 것이다.
[생각에 잠겨 콧노래를 흥얼거린다]
당신의 재킷. 바람막이.
[인정]
아, 그게 바로 내 방식이야
고맙다는 말.
당신은 심폐소생술에 능숙해 보였습니다.
어딘가에서 배웠나요?
제가 아직 학생이었을 때,
안전요원으로 아르바이트를 했어요
놀이공원에서.
[생각에 잠겨 콧노래를 흥얼거린다]
어쨌든 그날은 고마워요.
개인적으로도요.
당신이 내 사진을 삭제하게 만드는 걸 봤어요.
[♪ 부드러운 기발한 음악 연주]
감사합니다.
연장을 승인할 수 없습니다.
병원에 입원하고,
하지만 널 위해 술 한 병은 남겨둘게
평소 바에서.
시간이 나면 즐겨보세요.
제 감사의 표시입니다.
괜찮아요.
그것은 큰 문제가 아니었습니다.
누구라도 마찬가지였을 것이다.
따라서 필요하지 않습니다.
아니, 난... 잠깐만요.
[깊은 한숨]
나 그 사람한테 고백한 적 없어.
그런데 왜 버림받은 것 같은 느낌이지?
그것은 이상하게 불안한 느낌이 들었습니다.
[부드러운 재즈 음악이 배경으로 재생됩니다.]
[한숨]
[회선 울림]
아, 그렇죠.
정말 죄송해요.
나는 완전히 잊어버렸다.
[인정] 그런가요?
-그럼 점심은 먹었나요?
-아니요.
저는 현재 병원에 있어요.
[의심스럽게 외친다] 아픈가요?
아니요, 저는 아닙니다. 그것은...
[머뭇거림] 내 친구가 다쳤어요.
밤새도록 간호하느라 바빴고,
그래서 너한테 전화하는 걸 잊어버렸어.
[생각에 잠겨 콧노래를 흥얼거린다]
친구가 많이 다쳤나요?
괜찮아요. 다음번에는 같이 먹어보자.
내 걱정은 하지 마세요
그리고 친구를 간호하는 데 집중하세요.
비참하다
아플 때 주변에 아무도 없을 때.
좋아요.
[♪ 우울한 음악 연주]
[회선이 끊김]
[혀를 찰칵]
[휴대전화 진동]
진경
[부드럽게 웃는다]
[회선 울림, 연결]
안녕, 우주. 식사하셨나요?
아니요, 아직은 아닙니다.
아직 안 했어? 뭐하고 있었어?
-당신은 어때요?
-나?
나는 확실히...
아직 먹지 않았습니다.
같이 먹을래?
응, 같이 점심 먹자.
나는 당신에게 갈 것이다.
브레이크타임이겠지
당신이 여기 도착할 때쯤이면.
좋아요.
[회선이 끊김]
[혀를 찰칵]
메리.
[신음소리]
가까이 오세요, 응?
[메리가 한숨을 쉬다]
[우주가 신음한다]
나같으면 가지도 못했을 텐데
너 없이 화장실로.
내일 간병인을 부르세요.
불편해요.
내가 불안하다면--
당신은 죽지 않습니다.
나는 바쁘다. 나는 당신을 위한 시간이 없습니다.
그리고 이것을 계속 유지한다면,
무단침입으로 신고하겠습니다.
[아프다며 소리친다]
[신음소리, 바지]
[한숨]
하지만 나는 고통스럽다.
[신음]
[♪ 몽환적인 팝 음악 연주]
김 씨.
당신은...
뭐하는 거야?
그 친구가 상처받은 거야?
예.
[우주가 의아하게 외친다]
뭐하는 거야?
나는 환자니까 아무것도 하지 마세요.
그의 방은 어디에 있나요?
601호입니다.
나한테 전화하라고 했잖아
키가 큰 사람이 필요하다면.
가자.
내가 말했잖아, 놔줘!
안녕, 메리!
[비명]
메리!
날 보내줘!
유메리! 메리!
[아파서 비명을 지르는 우주]
말하지 않아서 미안해요
김우주였다고.
그리고 점심시간에 나타나지 않아서.
잠은 좀 잤나요?
밤새도록 깨어 있었다고 하더군요.
이제 좀 자겠습니다.
그럼 가서 좀 자세요.
좀 더 이야기해보자
기분이 좋아지면.
화가 났나요?
나는 화를 내지 않습니다.
하지만 나도 기분이 좋지 않아요.
내 말은, 어제 왜 나한테 전화하지 않았어?
아니면 오늘 좀 더 일찍 나에게 말했을 수도 있어요.
[부드럽게 웃는다]
나는 항상 당신에게 부탁을 하고 있습니다.
김우주를 데리러 오라고 어떻게 부탁할 수 있나요?
그를 간호해야합니까?
나도 그러고 싶어서 한 건 아닌데.
그는 발작을 일으키고 있습니다.
그리고 우리는 그의 가족에게 연락할 수 없었습니다.
그러니 그 사람을 그냥 놔둘 수가 없었어요.
그냥 떠나세요.
왜 그런 사람을 걱정합니까?
그 모든 일을 겪은 후에,
아직도 그 사람에 대한 감정이 있나요?
아니요.
왜냐하면...
[한숨]
만약 내가 방금 떠났다면,
그는 그것을 잃고 문제를 일으킬 것입니다.
그 사람은 뭐든지 할 것 같았어
그 집 주인을 찾으러.
또한...
그 사람과의 결말이 좋지 않았더라도
그 사람이 내 앞에서 다쳤어요.
기다리다.
지난번에는
우주랑 팀하자고 하지 않았어?
밀고 나가면?
그랬어요.
오른쪽.
나는 그렇게 말했다.
그래서 당신은 무엇입니까?
왜 그렇게 화가 났나요?
[♪ 부드러운 팝 음악 연주]
음...
어쩌면 내가 당신을 좋아하기 때문일 수도 있습니다.
난 당신이 다른 남자랑 있는 걸 보는 게 싫어요.
[♪ 영묘한 반짝임]
나와 결혼해 주실래요?
[김우주] 귀찮나요
내가 당신을 좋아한다고?
[우주] 저는 메리를 정말 좋아했던 것 같아요.
[메리] 미소는 누구인가?
이름이 계속 나오네요.
그 사람은 당신이 좋아했던 사람이죠?
[진경] 손자예요
명순당 대표이사.
그냥 끝내면 안 돼요, 메리?
[술취한 진경] 왜 안 돼?
내가 좋아하는 남자는 나를 여자로 봐?
-[김우주] 틀렸어요.
-[타이어가 삐걱거리는 소리]
나는 메리를 좋아한다.
[영숙] 이만큼만 잘되길
메리는 소중합니다.
[김우주] 미안해서 그런 게 아니다.
내가 당신을 좋아하기 때문이에요.